PERFECT CROWN
CECI EST UNE FICTION
ENFANTS ET ANIMAUX
ONT ÉTÉ PROTÉGÉS
Seong Hui-ju !
Sortez maintenant.
Une seconde !
Vous ne le trouvez pas impatient ?
Généralement, il est plus détendu.
On est en retard !
- Mais…
- Non !
Désolée.
Veuillez vérifier
le numéro du siège. Merci.
Mlle Seong n'est pas encore prête ?
Elle doit coudre sa robe.
Elle a eu le temps d'en faire deux.
Seong Hui-ju !
À ce rythme…
PERFECT CROWN
ÉPISODE 6
D'après la reine mère,
votre présence n'est pas obligatoire.
Mon oncle a insisté pour que je sois là.
Son Altesse Royale ?
Oui.
Votre Majesté.
Vous êtes venu.
Je ne peux pas refuser
une demande de la reine.
Sa Majesté la reine mère.
STYLE
::cue()
Merci pour l'invitation, Votre Majesté.
Mais j'aurais préféré être aussi invitée
à la réception.
Quel dommage…
Pardonnez-moi.
J'espère que vous aimerez le banquet.
L'imaginez-vous en consort du prince ?
Ni trop frappante
ni d'une condition trop modeste.
Ne ferait-elle pas l’affaire ?
Le grand-prince I-AN.
C'était une demande d'I-AN.
Il semble vouloir lui offrir
un beau cadeau d'adieu.
Respectons cela.
Ces cours me servent enfin.
Vous ne dansez pas souvent ?
J'ai détesté ces cours.
Moi aussi.
En tout cas,
ils semblent efficaces.
On nous scrute.
N'ayez d'yeux que pour moi.
Comme si on s'aimait éperdument.
Je suis d'accord, mais ça ne suffira pas.
Je le sais.
STYLE
::cue()
Faites-moi confiance.
Ne me dites pas que c'est…
La bague de la reine UIHYEON ?
Elle en a de la chance.
Votre Altesse ?
Comparé à vous,
mon pas semble très lent.
Et pourtant…
acceptez-vous de m'épouser ?
Votre Majesté.
Pouvez-vous nous donner
votre bénédiction ?
Votre Majesté.
Vous avez ma bénédiction.
Je vous souhaite plein de bonheur.
Vous aussi, Mlle Seong.
Je suis très honorée, Votre Majesté.
STYLE
::cue()
Monsieur Min.
Utilisez votre véto.
Votre Majesté.
Vous approuvez les mariages royaux.
Le prince l'a fait
devant toute l'assemblée.
C'est le problème !
Vous êtes notre dernier espoir.
La Couronne et le Cabinet
doivent rester unis.
C'est exact.
Oui, bien sûr.
Très bien.
Vous avez eu une sacrée journée.
Conseiller Choi.
Ça ne capte pas ici ?
Le signal a dû être bloqué
à cause de tous les invités.
Il y a une connexion filaire ?
Filaire…
Suivez-moi.
Toutes nos félicitations, Votre Altesse.
Vous aussi.
Qui aurait cru
que vous maîtrisiez la duperie ?
Je pensais ce que j'ai dit,
tout à l'heure.
Même si vous en doutez.
Vous pensiez que je ne ferais rien ?
Et si ce n'est pas le cas ?
Allez-vous défier les ordres
de Sa Majesté ?
N'enragez pas trop.
Je voulais juste un mariage,
selon mes termes.
Votre mariage n'est pas
une affaire privée.
Comment avez-vous jugé bon…
de modifier
le testament de mon frère ?
- C'est absurde…
- Souriez.
On nous regarde.
Jeongwoo.
On danse ?
STYLE
::cue()
La sale gosse n'est pas là ?
Ni dans sa chambre ni à la bibli.
Les troisième ont leur exam, non ?
Cette fois, elle ne finira pas première.
Elle est enfermée ?
Sérieux ? Qui ferait ça ?
On ne sait jamais.
D'habitude, elle est en avance.
ASCENSEUR EN PANNE
Eh oh ?
Y a quelqu'un ?
Merde !
- Il y a quelqu'un ?
- Hui-ju ?
Jeongwoo.
Prends ma main.
Ça va ?
Viens avec moi.
On va où ?
- Explique-leur.
- Quoi ?
Dis-leur que je suis en retard,
car j'étais coincée.
Toi, ils te croiront.
Tu restes contre ce mariage ?
Sois sympa.
Si je te perds, je n'aurai personne.
Promets-moi ceci.
Que tu ne me mentiras plus.
Et je serai toujours de ton côté.
C'est d'accord.
C'est celle de la reine UIHYEON ?
Elle la portait toujours.
Petite, je me souviens de l'avoir vue.
Elle était superbe.
Mais avez-vous le droit de me la donner ?
Elle est à votre mère.
Bien sûr que non.
C'est un trésor national.
Rendez-la après le divorce.
Alors, reprenez-la.
Elle a déjà été assez photographiée.
Arrêtez.
Mère n'aimait pas cette bague.
Pourquoi ?
Peut-être trop lourde ?
Vous deviez être son chouchou.
Après tout,
cette bague est un trésor national.
STYLE
::cue()
Mais elle vous l'a léguée.
Pas à votre frère, le futur roi.
Mon père était furieux de sa décision.
Père détestait…
me donner quoi que ce soit.
C'est ça, les pères.
Dites donc.
Y a-t-il plus jolies que vous ?
Vous aimez les roses ?
Comment ?
David Austin.
Des roses Juliet.
Des roses pivoines.
Toutes des roses.
Hein ?
Mes parents sont fleuristes.
Vous êtes née dans les roses ?
Alors ?
Vous avez fait le buzz.
Avec la demande ?
Et la presse étrangère ?
Tous les médias s'y intéressent.
LE PRINCE BRISE LES BARRIÈRES SOCIALES
I-AN DEMANDE HUI-JU EN MARIAGE
Organisez une réunion avec les RP.
C'est déjà fait.
Ce sera demain à 10 h.
Votre Altesse, je peux porter la bague
pour l'interview demain ?
Comme vous voulez.
Regardez. Elle est belle, non ?
- Magnifique.
- On ne touche pas.
Trop jolie.
C'est de la folie.
Il l'a demandée en mariage ?
On fait officiellement partie
de la famille royale !
Tu as raison.
Donc, je suis le beau-frère…
du grand-prince.
C'est vrai.
Un problème ?
Il y a un truc qui cloche.
Tu n'aimes pas l'idée
que Hui-ju intègre la famille royale ?
Non, ce n'est pas ça.
Elle doit le devenir
pour que tu diriges Castle Group.
Je le sais bien.
Alors quoi ?
C'est à propos du mécanicien mort.
Tu trouves pas ça étrange ?
Tu n'as pas tort.
STYLE
::cue()
Annoncez-moi.
Votre Majesté.
Le seigneur Inpyeong est arrivé.
Faites-le entrer.
Des noces ?
Ça n'a pas de sens.
Je demanderai à Sa Majesté
de changer d'avis.
Pas question.
Un ordre royal
qui peut-être annulé facilement
n'en est pas un.
Et donc ?
Allez-vous juste l'accepter ?
Le grand-prince I-AN…
connaît la dernière volonté du roi.
Vous allez abdiquer en faveur d'I-AN ?
Avez-vous perdu la tête ?
Ce sera mieux que de mourir.
Il vaudrait mieux mourir.
Je préfèrerais que vous mouriez.
Pour le bien du prince héritier.
Ça ne semblait pas être
une simple remarque.
- Vous disiez…
- Il n'a sûrement pas de preuve.
L'incendie…
a tout réduit en cendres.
Par conséquent,
je vais accepter
cette union répugnante.
- Majesté.
- Tant qu'I-AN est au courant,
nous ne pouvons être
dans le même bateau.
- Et donc ?
- Seong Hui-ju.
Elle sera son point faible.
Alors, gardons-la à proximité.
Vous n'êtes pas d'accord ?
LA CENDRILLON DU 21e SIÈCLE,
DE ROTURIÈRE À PRINCESSE
J'ai aussi des réserves,
mais avons-nous le choix ?
Il a raison, beau-papa.
Tout a été rendu public
sous l'égide de Sa Majesté.
Oui.
On pourrait redistribuer
les actions de la société…
Dayeong.
Oui ?
Appelle tes parents.
Mes parents ?
Il faut placer quelqu'un au palais.
Ta sœur devrait avoir
au moins une personne de confiance.
- Au fait, chéri.
- Oui.
Je croyais que ton père
n'aimait pas Hui-ju.
C'est le cas, mais il déteste
que d'autres l'attaquent.
Quoi ?
Il est comme ça.
Et dire que je la vois en vrai.
Combien de carats ?
Sérieux ?
STYLE
::cue()
En tout cas…
tu as déjà nommé ton successeur ?
Mon successeur ?
Tu peux plus travailler.
Donc, ta société…
Tu dois céder tes droits de gestion.
- Et donc ?
- Comment ça "et donc" ?
Je veux dire…
Cette société est toute ta vie.
C'est à la famille de t'aider.
Tu ne voudrais pas
la confier à un inconnu,
pas vrai ?
N'est-ce pas, chéri ?
Évidemment.
Ton cher frère s'occupera bien…
C'est à moi de décider.
As-tu trouvé ce que je t'ai demandé ?
C'est impossible de te parler.
Bref,
je l'ai trouvé.
Ça lui a demandé beaucoup d'efforts.
À qui le dis-tu ?
Ça n'a pas été une sinécure.
De nos jours…
Bon sang.
Elle m'empêche de parler.
Il est mort.
Quoi ?
Il est décédé.
J'ai cherché un peu ses proches,
au cas où,
sans rien trouver.
Ni parents ni frères et sœurs.
On rencontre toutes sortes
de gens bizarres dans la vie.
- **** !
- Tu m'as fait peur.
Cet ****. J'aurais dû le tuer moi-même.
Mais un **** m'a devancé !
Pendant un instant,
je ne t'ai pas reconnue.
Ça fait cinq minutes. Vous devez partir.
- Qui ça, nous ?
- Oui.
Notre société…
Il n'y a plus de respect.
- Allons-y.
- OK.
Plus jamais.
Me demander de partir ? Je suis le DG.
Désolée.
À bientôt.
Regardez la liste des questions possibles.
D'accord.
Pourquoi autant de questions bateau ?
"Les forces et les faiblesses du prince" ?
Ça intéresse qui ?
Demandez-moi plutôt…
"Votre premier baiser ?
"Dans l'intimité,
qui gagne les disputes ?"
Ils devraient poser
ce genre de questions, non ?
Le palais les a filtrés.
Ils n'avaient pas le choix.
Franchement, ils ont besoin
d'une nouvelle équipe de RP.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Notre rencontre ?
C'était il y a longtemps.
On était dans la même école.
Vous étiez juste camarades, à l'époque ?
Pas de béguin ?
Et Votre Altesse ?
Vous êtes ici, n'est-ce pas ?
Vous recevrez des points aussi ?
Il y avait déjà une étincelle.
Mais il ne s'est rien passé à l'époque.
Comme si on venait…
de deux mondes différents.
Depuis que vous avez appris
à vous connaître,
qu'est-ce qui a changé ?
Il est trop protecteur ?
Seong Hui-ju !
Elle reste ici, jusqu'à nouvel ordre.
STYLE
::cue()
Je veux vous protéger !
Il doit croire que je suis fragile.
Comme du verre.
"Du verre".
Pourquoi ?
J'ai l'air incassable, selon vous ?
Je plaisante.
Votre Altesse.
Faites une pause et regardez ceci.
- C'est quoi ?
- Voici
le brouillon de l'interview de Mlle Seong.
UNE DISCUSSION AVEC SEONG HUI-JU
Monsieur Kim, mademoiselle est arrivée !
Ça alors !
Mademoiselle !
Je suis pas partie si longtemps.
Je le sais bien.
À ce rythme,
une autre querelle amoureuse me tuera.
Vous m'aviez pourtant arraché
l'hopae des mains.
Que fait Mlle Do ici ?
C'est mon bras droit.
Allons à l'intérieur.
Très bien.
Quoi ?
J'ai demandé ces documents
il y a longtemps…
Je vous rappelle.
Il vous plaît ?
Il est très joli.
Allez-y. Je m'occupe du reste.
J'en ai pour une seconde…
Bien sûr. Appelez-moi si besoin est.
Retournez dans ma résidence.
Quoi ?
Suis-je quelqu'un qui vous obéit
au doigt et à l'œil ?
Nous y allons de suite.
Mlle Do.
Pas question de vous laisser seule.
Vous serez en sécurité
avec la garde royale.
- N'est-ce pas ?
- Bien sûr.
Notre garde royale est excellente.
Encore une chose.
Allez-y, Votre Altesse.
Il y a une espionne chez moi.
Une espionne ?
Quelqu'un du personnel ?
Avez-vous un nom ?
Un instant.
RAPPORT SUR LES DONNÉES PERSONNELLES
LEE AREUM
- Des enregistrements audio ou vidéo ?
- Impossible.
Le palais et la résidence privée
sont contrôlés.
Donc, elle ne rapporte
que ce qu'elle voit et entend.
Combien de fois vous ai-je dit
de vous débarrasser d'elle ?
Elle serait aussitôt remplacée.
J'emménage avec vous.
Vous êtes sûre ?
Oui.
Est-ce possible ?
Comme vous voulez.
STYLE
::cue()
Mlle Do, vous permettez ?
Oui, Votre Altesse.
Le palais, demain ?
Planifions le mariage.
Une voiture vous attendra.
Ne conduisez pas.
Hui-ju.
Jeongwoo !
Tu vas aussi nous aider
à organiser le mariage ?
Ça t'étonne ?
Je suis Premier ministre,
et c'est une affaire d'État.
C'est vrai.
Votre Altesse, Mlle Seong est arrivée.
Le Premier ministre est là aussi.
Faites-les entrer.
Vous êtes venus…
ensemble ?
Non.
On s'est croisés.
Je vois.
Maintenant,
peut-on commencer ?
Peut-on repousser un peu la réunion ?
D'environ deux heures ?
- C'est plus long que prévu.
- Mlle Do !
Très bien, merci.
Vous accompagnez Mlle Seong ?
- Oui.
- Je vois.
Avez-vous vu les fleurs en arrivant ?
Le palais est le paradis des fleurs
en cette saison.
Surtout…
- Mlle Do ?
- Oui ?
Les lys et les hortensias
sont vraiment magnifiques.
Si vous êtes libre…
Les hortensias ?
À plus tard.
Votre mariage sera aussi grandiose
que celui du prince héritier.
Pour quelle raison ?
La Couronne a connu moult tragédies.
Et le peuple tout autant.
Profitons de cette occasion
pour rappeler que la Couronne
est plus forte que jamais.
- Ça rendra…
- La Couronne plus utile.
Chez nous et à l'étranger.
C'est vrai.
Il y a aussi des bénéfices économiques.
Les mariages royaux rapportent
plus qu'ils ne coûtent.
STYLE
::cue()
Ça coûte combien ?
Environ…
- Ça brûle !
- Ça va ? Tu t'es brûlée ?
Non, je vais bien.
Attendez.
Quelles recettes
peuvent justifier ce coût ?
Monsieur Min.
Seong Hui-ju sera bientôt ma femme.
Surveillez vos manières.
Inutile de feindre devant moi.
Vous savez…
Jeongwoo sait tout.
Jusqu'à la finalisation du divorce,
je vous assisterai tous les deux
du mieux possible.
Super !
Ton père avait l'air satisfait, non ?
Évidemment.
Qui en voudrait à sa belle-famille
de se lier à la Couronne ?
C'est la raison de sa joie ?
Pas le fait que j'hérite de Castle Group ?
Ça n'est pas encore fait.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu sous-entends ?
Han Dayeong.
Que fait cette garce ici ?
- Bonjour.
- Tiens-toi droit.
Tu as vu tes parents ?
Oui, mon père voulait offrir
un cadeau de mariage à ma belle-sœur.
J'imagine que tu as vu les infos ?
Vous êtes proche de votre sœur ?
Vous savez, la famille…
De quoi parles-tu ?
Ils sont quasiment inséparables.
On est très proches.
- Ah oui ?
- Elle compte aussi beaucoup sur moi.
Je devrais la rejoindre au palais.
Toi ?
Oui.
Elle n'a pas de mère dans les parages.
Je dois la suppléer. Ai-je le choix ?
Elle n'a pas le choix…
Je n'avais pas le choix.
Il est arrivé quand je parlais à Mlle Do…
C'est votre excuse ?
C'est juste la vérité.
Désolée.
Mais ce n'est pas si mal.
- Quoi ?
- La Couronne et le Cabinet
doivent approuver le moindre détail.
Avec l'appui de Jeongwoo,
plus besoin de s'inquiéter du Cabinet.
Vous en êtes sûre ?
- Quoi ?
- À propos de M. Min.
Pourquoi êtes-vous sûre
qu'il nous soutient ?
Évidemment…
C'est un peu naïf.
- Pardon ?
- Une femme d'affaires
devrait se méfier davantage.
STYLE
::cue()
Votre Altesse et moi commençons
à être raccord.
Je devrais plus avoir confiance en lui
qu'en vous, non ?
Il est de mon côté depuis l'enfance.
- Quoi ?
- Soyons réalistes.
Vous pourriez bien
me laisser tomber une nouvelle fois.
Votre inconstance est notoire.
"Inconstance" ?
Sachez que je me retiens
de ne pas vous faire signer un contrat.
Allez-y.
- Quoi ?
- Faites-le.
- Vous êtes sûr ?
- Oui.
Faisons-le !
Donc, on divorcera…
Au plus tard, dans trois ans.
Le plus tôt sera le mieux.
- Le partage des biens ?
- Hormis vos vêtements,
tout bien immobilier ou actif
conféré en vertu du statut royal
devra être cédé.
Ça vaut des clopinettes.
"Des clopinettes" ?
Très bien.
En revanche, je ne cèderai pas
mon titre ou mon rang.
Les privilèges qui y sont liés
seront maintenus.
- À vie.
- À condition que vous ne créiez pas
de polémique
ou que vous ne violiez pas la loi.
Ce n'est pas tout.
Primo.
Tout ce qui est lié au palais
restera confidentiel,
jusqu'après le mariage.
Secundo.
Tout ce qui nous concerne
restera confidentiel,
jusqu'après le mariage.
- Tertio.
- Tous les sujets
resteront confidentiels.
Je vous comprends.
- En retour…
- Si la discrétion s'avère difficile,
feignez l'oubli.
D'ailleurs, tout est faux.
Donc, peu importe.
Votre Altesse Royale,
la reine mère est arrivée.
Votre Altesse.
Faites-la entrer.
Votre Majesté.
Je suis Hui-ju Seong.
Je suis venue vous voir tous deux.
Je voulais vous inviter à dîner.
Nous ferons bientôt partie
de la même famille.
STYLE
::cue()
- Bon appétit.
- Vous aussi.
Mlle Seong va s'en sortir ?
Et si elle a une indigestion ?
Ça ira. Elle a l'estomac bien accroché.
Non, ce n'est pas ça…
La reine mère peut être…
un peu vieux jeu, voire difficile.
Ça ira.
Mlle Seong est aussi plutôt rebelle.
Je vois.
Détendez-vous et mangez donc.
Nos patrons seront tendus
après leur dîner.
Entendu.
En vérité, je craignais
qu'ils tombent vraiment amoureux.
Quand on y pense, qui ne tomberait pas
sous le charme de Son Altesse ?
Avec ce visage, cette silhouette…
Pas d'inquiétude.
Mlle Seong aime les hommes potiche.
Les quoi ?
Les hommes potiche.
Ceux qui sont à sa disposition.
Des hommes faibles.
Alors, mangez tranquille.
Les chances pour qu'un homme
qui a commandé toute sa vie
et qu'une femme
qui a fait de même toute sa vie
tombent amoureux l'un de l'autre
sont quasi nulles.
- Et vous, Hyejeong ?
- Quoi ?
Quel est votre type d'homme ?
Ils savent vraiment
cuisiner les herbes sauvages ici.
Bravo.
J'espère que le dîner vous plaît.
Merci, Votre Majesté.
C'est de l'alcool de poire.
C'est assez fort.
Votre Majesté.
Elle…
Vous ne tenez pas l'alcool ?
Bien sûr que si.
Vous étiez aussi souvent puni ?
Il ne cessait d'écrire
des lettres d'excuse.
Il y aurait de quoi écrire un livre.
Vraiment ?
Vous étiez un sacré perturbateur,
on dirait.
Buvez de l'eau.
Attendez. Vous rougissez.
Vous êtes tout rouge.
Vous êtes cramoisi.
Si votre père était encore parmi nous,
je me demande
ce qu'il aurait pensé de cette union.
Votre Majesté.
Il aurait demandé une lettre d'excuse.
Il vous réprimandait,
car vous gâchiez la vie de votre frère.
Il n'aurait pas apprécié
que vous fassiez obstacle à votre neveu.
Vous devriez arrêter.
Prétendez-vous n'avoir rien à voir
avec la mort du roi ?
À quoi pensez-vous
quand vous regardez Sa Majesté ?
Souhaitez-vous le bloquer
et l'éliminer,
comme vous l'avez fait avec le roi ?
Tout va bien ?
STYLE
::cue()
Savez-vous pourquoi il a reçu
le titre "I-AN" ?
"I" veut dire "dirige".
"AN" veut dire "paix".
On l'invite à ne pas nuire
à la stabilité de la Couronne.
Veuillez nous excuser.
C'est bientôt l'heure
de fermer les portes du palais.
Ralentissez.
Ralentissez, j'ai dit.
Sachez que je me retiens,
car on n'est pas encore mariés.
Vous n'arrêtez pas de dire ça.
Si c'était moi,
la reine mère serait pulvérisée…
Tenez bon.
Dès qu'on sera mariés,
je vous débarrasserai de tout
ce qui vous entrave.
Vous en doutez ?
Pas du tout.
Alors, sortez-moi de là.
Comment ?
Je refuse de dormir ici ce soir.
Vous pouvez conduire ?
Quitter le palais
était déjà un acte de défi.
Vous n'avez pas peur ?
L'accident est encore récent.
J'aime conduire.
C'est comme voler.
Et je peux aller vite.
Courir ou faire de la moto m'est interdit.
Pas conduire.
Ce n'est pas logique.
Vous voulez vraiment voler ?
Vous allez me demander en mariage ?
Vous regardez trop de dramas.
Alors, que fait-on là ?
Vous l'avez loué ?
C'est le mien.
Et alors ? Vous voulez que je vole avec ?
C'est évidemment impossible.
On peut voler
là-bas.
Ne bougez pas.
Seong Hui-ju.
STYLE
::cue()
Ne courez pas, Votre Majesté !
Votre Majesté !
Je les ai fait sécher moi-même.
Vous aimez ?
- C'est bon.
- Je le savais !
J'en propose pas à tout le monde.
Mais j'en ai bu hier.
Vous ne travaillez pas ?
Tonton !
Votre Majesté !
Il n'y a que vous ici ?
Oui, Votre Majesté.
Où est mon oncle ?
On m'a dit que Mlle Seong était aussi ici.
On les cherche nous aussi…
Dites-moi ce que vous voulez.
Et j'en informerai le grand-prince.
Pas la peine.
- Votre Majesté.
- Un soupir de…
Qu'y a-t-il ?
Il est trop chou.
Vous êtes traqué ?
Il n'y a personne ?
J'ai demandé qu'on nous laisse.
Vous avez faim ?
"Je ne mange qu'au restaurant."
Que faites-vous ?
Faites ce que vous voulez.
- Quoi ?
- Nous sommes seuls.
- Mais un membre de la royauté…
- N'épouse jamais un roturier.
Alors, pourquoi m'épouser ?
Mon pauvre.
Ça va ?
- Le mal de mer sur un yacht ?
- C'est une indigestion.
Une indigestion.
Je pourrais vous piquer le doigt.
- Quoi ?
- Je vais chercher une aiguille.
- Un membre…
- Vous avez peur ?
Une petite piqûre va vous tuer ?
Vous flippez ?
C'est bon. Piquez-moi.
Ça marche ?
Ce n'est pas juste un placebo ?
Ça va déjà mieux.
Comment ai-je pu faire confiance
à un prince aussi lâche ?
"Lâche" ?
C'est juste…
que je ne suis pas habitué
aux remèdes maison.
Allons-y.
Venez.
Je vous ai dit que vous alliez voler.
Suivez-moi.
STYLE
::cue()
C'est dangereux. Descendez donc.
Tenez-moi.
Bien fort.
J'étais censé voler.
Pourquoi c'est vous ?
Changeons de place. Je vous tiens.
- Pas question.
- Pourquoi pas ?
Votre Altesse.
Vous avez mal quelque part ?
Je peux faire ce que je veux ?
STYLE
::cue()
ÉPILOGUE
Vous assisterez à la suite ?
Probablement.
J'imagine que vous savez valser.
Et vous ?
Je suis première en tout.
Évitons ce pas.
Tenez-moi comme ça.
C'est parti.
PERFECT CROWN
On s'est laissé emporter.
C'est pas comme si
je m'étais jetée sur lui.
Qu'est-ce qui m'a pris ?
Pas pour moi.
Je ne me suis pas laissé emporter.
C'est parce que c'est vous.
C'est pas excessif ?
Peut-être qu'ils tombent amoureux.
On dirait qu'ils commencent
à sortir ensemble.
Un problème ?
Vous agissez bizarrement.
Vous êtes trop gentil avec moi.
J'attendrai.
Que vous ne puissiez plus vous retenir.
La retenue a toujours suivi le désir.
Mais là, c'est dur.
Auriez-vous, par hasard,
des sentiments envers moi ?
Sous-titres : David Kerlogot
PERFECT CROWN